## Описание проекта
Cистема управления и контроля бизнеса, на основе микросервисов

## Инструкция запуска каждого микросервиса:
### Общее
Установите зависимости из `requirements.txt`:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
Настроить .env файлы.
В директории каждого микросервиса выполнить миграции Alembic
    ```bash
    alembic revision --autogenerate -m "init" 
    alembic upgrade head
    ```
### 1. user_service (сервис пользователей)

    ```bash
    uvicorn main:app --reload 
    ```
### 2. task_service (сервис задач)
    ```bash
    puvicorn main:app --port 8001 --reload 
    ```


## Документация
Документация для каждого сервиса будет находиться на маршруте
```http
ваш_хост/docs
```
## Панель администратора
Панель администратора будет находиться на маршруте пользователей
```http
ваш_хост/admin
```
## Начало работы
Для начала работы или тестирования требуется создать пользователя который будет являться главным администратором, для этого регистрируем пользователя через маршрут регистрации и в панели администратора даем ему роль SUPER_ADMIN.
Далее создаем необходимую структуру организации, которая вам нужна, регистрируем пользователей с ролями при необходимости. Через маршрут документации можно удобно использовать API. Для того чтобы работал хоть 1 инвайт код, при регистрации, необходимо создать 1 компанию и 1 департамент.
Структура инвайт кода id компании-id департамента (1-1). Все департаменты и компании, создаются через панель администратора.

## Тесты
Тесты для сервиса задач запускаются в директории данного сервиса командой:
    ```bash
    pytest tests/ -v
    ```
Для тестирования сервиса пользователей, можно воспользоваться файлом в директории tests, загрузив его в postman и тестировать готовый сценарий со своими данными, либо же использовать документацию, чтобы протестировать каждый маршрут.
